# Индивидуальное Домашнее Задание №2
## Краснослободцев Кирилл Дмитриевич БПИ218
## Вариант № 17
## Условие
<p>Задача о нелюдимых садовниках. Имеется пустой участок земли (двумерный массив) и план сада, разбитого на отдельные квадраты. От 10 до 30 процентов площади сада заняты прудами или
камнями. То есть недоступны для ухаживания. Эти квадраты располагаются на плане произвольным образом. Ухаживание за садом
выполняют два садовника, которые не хотят встречаться друг другом (то есть, одновременно появляться в одном и том же квадрате).
Первый садовник начинает работу с верхнего левого угла сада и перемещается слева направо, сделав ряд, он спускается вниз и идет в
обратном направлении, пропуская обработанные участки. Второй
садовник начинает работу с нижнего правого угла сада и перемещается снизу вверх, сделав ряд, он перемещается влево и также
идет в обратную сторону. Если садовник видит, что участок сада
уже обработан другим садовником или является необрабатываемым, он идет дальше. Если по пути какой-то участок занят другим
садовником, то садовник ожидает когда участок освободится, чтобы пройти дальше. Садовники должны работать одновременно со
скоростями, определяемыми как параметры задачи. Прохождение
через любой квадрат занимает некоторое время, которое задается константой, меньшей чем времена обработки и принимается за
единицу времени. Создать приложение, моделирующее работу садовников. Каждого садовника представить отдельным
процессом.</p>

### Описание
<p>Программа работает не совсем корректно. За двух садовников отвечают два процесса - родительский и дочерний. Используется два семафора posix для блокирования одного процесса,
пока второй заполняет клетку. Родительский поток идет змейкой по горизонталям от левого верхнего угла. Дочерний поток идет змейкой по вертикалям от нижнего правого угла.
Однако программа выдает непарвильный вывод, где в каждой строчке встречаются либо символы только одного садовника, либо клетки, которые не нужно обслуживать. Нужна помощь,
чтобы разобраться в действиях программы и в том, почему она работает неверно</p>
